(Episodio 10)
Señor Kang,
Soy la instructora Lee Hyo Sim.
Por favor, avíseme
si vendrá al gimnasio mañana.
Sí, señorita Lee.
Señor Kang,
si no está ocupado,
¿podría dedicarme un poco de su tiempo?
Por supuesto.
¿Es urgente?
No, en realidad no.
Pero quería preguntar,
y también estoy un poco preocupada.
El señor Kang Tae Ho
se saltó su entrenamiento sin avisar.
No ha respondido a mi mensaje de texto...
y no ha respondido mis llamadas.
Estoy un poco preocupada.
¿Podría haber algo mal con él?
- ¿Está...
- No.
Estoy segura de que está bien.
¿De verdad?
Me alegra escuchar eso.
Supongo que vendrá
a su entrenamiento matutino mañana.
Lamento haberle hecho perder el tiempo.
Gracias, señor Kang.
Correcto.
Investigué...
y descubrí que alquiló este espacio de almacenamiento hace tres años.
Poco después...
del accidente fatal y funeral del Vicepresidente Kang Jun Bum.
¿En nombre de quién está el contrato de arrendamiento?
¿El de Tae Ho?
Sí.
No sé cómo el Sr. Tae Ho se hizo con el vehículo...
que fue puesto bajo custodia policial después del accidente,
pero fue un movimiento descarado.
Lo dejó aquí,
se fue al extranjero a estudiar,
y luego regresó de repente...
para hacer visitas nocturnas a este lugar.
¿Qué estará tramando?
Deséchalo.
- ¿Perdón?
- Deséchalo de inmediato.
Sí, señor.
¿Qué crees que estás haciendo?
Tae Min.
¿Qué está pasando?
¿Qué es todo esto?
Dios mío, no. Detente.
No puedes. Detente.
¡Eres un idiota!
¿Qué será?
¿Quieres golpearme toda la noche?
Sigue adelante.
Golpéame todo lo que quieras.
Como si no lo haría.
¿Quién eres tú para involucrarte?
Pertenecía a mi padre.
Pertenecía a mi padre,
a quien no pude ver...
incluso dos veces al año
mientras estaba vivo.
Eso no es lo único que tu padre poseía.
El Grupo Taesan y toda nuestra familia...
son los tesoros heredados de tu padre.
Incluso después de la muerte
del abuelo y tu padre,
los directores han permanecido leales
a los fantasmas.
Los ejecutivos tratan a mi padre
como si fuera un tonto.
Y no olvides a las personas
que han estado esperando para ver...
qué tan bien puedo
mantener la empresa...
sin el Vicepresidente Kang Jun Bum.
Sabes,
el tesoro más brillante
pero patético...
soy yo.
¿De qué estás hablando?
¿Crees que estoy molesto...
porque me golpeaste esta noche?
¿Crees que estoy humillado?
No lo estoy.
Esto no es absolutamente nada.
Comparado con lo que pasé
cuando tu padre...
me arrastraba para enseñarme negocios,
esto no es nada.
Envió a su joven hijo
al extranjero a estudiar,
y me convirtió en su lacayo...
y me regañaba
y se entrometía en todo momento.
Mientras tú surfeabas en la playa soleada,
Tuve que dejar de lado
el arte que tanto amaba.
Me uní a los Marines
y después de todo el entrenamiento,
Me enviaron a un sitio de construcción
en Arabia Saudita.
Respiré la arena
y el viento durante seis meses.
Todos los días, me llamaban
a la oficina de tu padre y me gritaban.
Algunos días, también me golpeaba.
De ninguna manera.
¡Mi padre no era así!
¿Cómo lo sabrías?
Solo lo veías
una o dos veces al año.
¿Cómo lo conocerías?
Eso era lo que él era
al menos para mí.
Un villano despiadado.
Eso era todo lo que era.
Todo lo que mi padre podía hacer...
cuando estaba siendo atormentado,
era mirar y luego apartar la mirada.
Por eso...
Apreté los dientes
y lo superé.
Después de todo lo que pasó mi familia,
¿Por qué guardaste el coche?
¿Para empezar otra pelea?
¿Qué estás buscando?
¿Qué prueba quieres encontrar?
Solo espero que no haya nada que encontrar.
No hay nada.
¿Por qué?
Porque mi padre es una buena persona.
Y un hombre lamentable.
Kang Tae Ho.
Detente aquí y ahora.
Es mi última advertencia.
¿Qué te pasó?
¿Qué quieres decir?
Hoy te saltaste tu entrenamiento
sin llamar.
¿Tengo que llamar?
Por supuesto que sí.
Ese era el trato que teníamos.
¿Estarás aquí mañana?
No lo sé.
Sr. Kang.
Hoy o mañana,
marca mi entrenamiento como hecho.
¿Qué?
¿No era eso lo que llamaste a decir?
No puedes haber llamado
por preocupación por mí.
¿Qué pasa? ¿Tienes dolor?
¿Estás bien?
¿Pasa algo?
(Villa Uicheon)
No ha respondido a mi mensaje de texto...
y no ha estado contestando mis llamadas.
Estoy un poco preocupado/a.
¿Podría haber algo mal con él?
Dios mío.
Él la esperó durante tres horas,
¿y me hizo esperar durante tres horas?
Qué completo idiota.
Dios mío.
(Hyo Sim es un idiota feo)
Perdón. Mi cabello
se me metía en el camino.
¿Podemos empezar después de que me lo amarre?
Sí, por supuesto. Tómate tu tiempo.
Gracias.
Hola.
Soy el entrenador Lee Hyo Sim
y estaré a cargo...
de tus entrenamientos,
Director Kang Tae Min.
Espero que nos llevemos bien.
(Hyo Sim es un idiota feo)
¿Qué te pasa?
¿Por qué me estás mirando?
(Villa Uicheon)
El Sr. Kang Tae Ho ha estado
faltando mucho a sus entrenamientos.
¿No te encargas
de nuestros clientes VIP?
¿Cómo sabes que no se presentó?
¿No se presentó?
Sí.
De todos modos, se lastimó la espalda
por tu culpa.
Trata de hacer que se sienta mejor...
y convéncelo
de volver al gimnasio.
Sí, señor.
Oh, cierto. Están buscando
un modelo para compras en casa.
¿Alguien está interesado?
¿Cuál es el producto?
- Una cinta de correr.
- Vaya, eso es mucho trabajo.
Lo haré.
¿De verdad?
Sí.
Al Saud quiere
tener una videoconferencia.
Asegúrate de que
estemos bien preparados.
Y me gustaría tener una reunión...
con todos los departamentos involucrados
esta tarde antes de eso.
Sí, señor.
- Sr. Lee.
- Sí.
Revisé el diseño inicial.
Estoy buscando algo más general y casual.
Consígueme una reunión con los diseñadores,
y hablaré con ellos personalmente.
- Me encargaré de eso, señor.
- De acuerdo. Gracias.
Intenta contactar a Seoha Construction...
que tiene conexiones
con el Rey de Arabia Saudita.
Sí. Me gustaría revisar las cosas
en la fábrica,
así que visitaré la fábrica de textiles
en Wonju yo mismo.
Sí.
De acuerdo. Nos vemos entonces. Adiós.
¿De qué lado estabas?
¿Disculpe?
Vicepresidente Kang Jun Bum...
¿O el presidente actual?
Permíteme simplificarlo para ti.
¿Quién es?
¿Kang Tae Min o Kang Tae Ho?
No estoy seguro.
No estoy en posición de tomar partido.
Será mejor que pienses cuidadosamente
antes de tomar partido.
Kang Tae Ho no durará mucho.
Y una oportunidad como esta
no es fácil de conseguir.
Entonces...
asegúrate de hacer las cosas
de la manera correcta.
Sí, señor. Lo tendré en cuenta.
¿Qué puedes hacer
con un subgerente tan estúpido?
Necesitaremos un chivo expiatorio
que esté involucrado con el Gerente Kang.
¿Qué se supone que significa eso?
Nos ocupamos del auto del Vicepresidente
Kang Jun Bum.
Ahora es el momento...
encontrar finalmente una forma
de poner al Gerente Kang en prisión.
Entonces necesitaremos a alguien de adentro
que se encargue del trabajo documental.
Si es necesario,
tendremos que enviar...
al empleado a la cárcel
junto con el Gerente Kang.
En eso estoy trabajando.
Pero todo el asunto
se vendrá abajo...
una vez que aparezca la Madre.
No tienes idea
de cómo ese mocoso me miró fijamente.
Me miró
como si quisiera matarme.
No podía entenderlo.
¿Dónde demonios
se fue esa vieja?
Ya debería haber vuelto.
Cero, uno, cinco, ocho.
He seguido el camino de mi vida
Qué difícil ha sido
Desvanecido y arrastrado por el viento
De la estación amarga
Mi vida está llena de dolor
En los pasos que he dado
Las lágrimas brotan
Las lágrimas se convierten en un río
Y las lágrimas se convierten en un mar
Fluye alrededor
con el paso del tiempo
¿Qué crees que estás haciendo?
Acordamos mantenerlo aquí
y reducir el alquiler en 300 dólares.
¿No te acuerdas de eso?
Dije que podías mantenerlo aquí,
pero eso no significa
que puedas cantar aquí.
Vamos. No seas ridículo.
Si tienes un mortero de piedra,
lo usas para moler granos.
Y si tienes una máquina de karaoke,
se supone que debes cantar con ella.
¿No lo sabes?
¿Quieres bajar el alquiler?
Ya firmamos el contrato.
¿No recuerdas
lo que dijo el Sr. Park?
Si quieres cantar,
deberías ser al menos un buen cantante.
Dios mío.
¿Estás diciendo que no canto bien?
Sí, eso es lo que estoy diciendo.
Es como contaminación acústica.
¿Cómo puedes decir eso
después de escuchar mi dulce voz?
Simplemente eres...
un camino de salchicha socialmente ciego.
¿Qué dijiste? ¿Salchicha qué?
¡Dios mío!
He desperdiciado todo mi tiempo
por culpa de ese sociópata.
Si no fuera por mí,
él te habría perseguido por toda la eternidad.
¿En serio? Lo aprecio mucho.
- ¿Qué diablos...
- Dios mío.
Ten cuidado al conducir, ¿quieres?
Mi forma de conducir no es el problema,
el camino sin pavimentar lo es.
Esto arruinará mi coche.
Maldición.
Dios mío.
Qué... Huele mal.
Así que una vez que estés frito,
obtenemos pollo frito.
Señor, Ki Chul
se llevó mi dinero.
¿Y qué se supone
que debo hacer al respecto?
Tu hijo se llevó mi dinero,
así que al menos deberías devolverme el dinero.
Tener un estafador en la familia
puede hacerte daño.
¿Por qué me haría daño
si no soy una celebridad?
Adelante,
y cuéntaselo al mundo.
Le diré a todos
sobre tu granja avícola.
Que tu hijo es un estafador...
y que los huevos...
son tan sucios como tu hijo sucio.
Haz lo que quieras.
No tengo dinero para pagar.
Entonces ofrece algo más.
(Banco Daehan)
Dios mío.
Esa extraña anciana
que acaba de mudarse...
me ha estado estresando
como loca.
Kkeut Soon, por favor.
Toca antes de entrar.
Este es mi edificio.
¿Debería mostrarte quién manda?
Tengo derechos como inquilino.
Me alegra que lo menciones.
Paga el alquiler de este mes.
¿El alquiler?
Sí.
Estoy imponiendo un nuevo orden
aquí en Uicheon Villa.
Si no pagas el alquiler a tiempo,
te desalojaré de inmediato.
Así que paga tu alquiler.
Bueno, Kkeut Soon...
¿Podrías darme unos días más
para pagar el alquiler de este mes?
¿Qué?
(Buen Arroz, Descuento especial)
Serán 327 dólares.
También me llevaré esto.
- Claro.
- Gracias.
(Banco Daehan)
Mamá, he vuelto.
Dios mío.
Mamá, compré comida.
Vi que nos quedamos sin...
arroz y agua.
Lo mismo con la salsa de soja,
doenjang y gochujang.
Mamá, también compré
panceta de cerdo y soju.
¿Qué tal un poco de panceta de cerdo a la parrilla
y chupitos de soju?
Eso me recuerda.
También pasé por la tienda departamental.
¡Ta-da! Te compré una bufanda.
Mira esto. ¿No es bonito?
Póntela así cuando salgas...
con las señoras del vecindario
para disfrutar del follaje otoñal,
y serás
la más bonita de todas.
¡Levántate en este mismo instante!
Dios mío, mis oídos.
¿Has perdido la cabeza?
- ¿Compraste comida?
- ¡Sí!
Veo arroz y agua.
También nos quedamos sin
gochujang y doenjang.
También compré esos.
¿No escuchaste nada de lo que dije?
También necesitamos salsa de soja.
¡También compré eso!
Mocoso. No había necesidad de gritar.
Vamos, mamá.
Ya es hora de que finalmente comas algo.
Pero no tengo apetito.
Entonces, al menos mira esta bufanda.
¿De qué sirve usarla
si ni siquiera tengo dinero?
Entonces come panceta de cerdo
y soju conmigo.
¿También compraste panceta de cerdo?
Sí.
¿Estás bromeando?
¡Pero la panceta de cerdo es cara!
¿Con qué dinero lo compraste?
Cómelo tú mismo. No quiero.
Si tan solo supieras
cómo valorar más tu dinero.
Increíble.
(Indangsu)
Banz, ¿dónde estás?
Toca la bocina si estás vivo.
- ¿Qué le dijiste a mi mamá?
- ¿Qué?
¿No te dije que te alejaras de mi familia?
¿La amenazaste...
como me amenazaste diciendo
que la venderías a un bar de anfitrionas?
No lo hice.
Entonces, ¿por qué está deprimida mi mamá?
¿Cómo voy a saberlo?
Entonces, ¿por qué mi mamá se niega a comer?
¿Cómo demonios voy a saberlo?
Sabes, yo soy el que
está más deprimido.
Algún idiota robó a mi Banz,
y estoy demasiado triste para comer.
¿Qué demonios...
Amenaza a mi mamá de cualquier manera,
y te haré pagar.
Paga los intereses.
Aún no vence.
Ten paciencia. Tendré tu dinero.
¿Desde cuándo empezó a hablar
como si yo fuera inferior?
¡Oye, Hyo Sim!
¿Señorita Lee?
(Vidente Sim)
Sé que le dijiste algo
a mi mamá de nuevo.
¿Qué podría haberle dicho?
Que viste a mi papá
con otra mujer,
o que Hyo Jun no aprobará el examen,
o que Hyo Do nunca se pondrá en orden.
¿No dijiste algo así?
¿Cómo podría haberle dicho eso...
cuando ella no ha venido a verme?
Entonces, ¿por qué está deprimida mi mamá?
¿Por qué no come?
¿Quieres respuestas?
Son 50 dólares por consulta.
Sabes lo que pasará...
si le dices cosas extrañas de nuevo.
El negocio ya está lento,
y no necesito que seas una molestia.
Entonces, me iré.
Cuídate.
¿Qué quieres decir?
Veo a dos hombres atractivos
cerca de ti.
Sin embargo, no puedes terminar
con ninguno de ellos...
o casarte con ellos, por cierto,
así que no empieces nada.
No estoy saliendo con nadie.
y nunca me casaré.
Viviré...
con mi mamá para siempre.
¿Dónde están mis 50 dólares?
¿Tenías que pedirle huevos?
¿Estás seguro de que no están podridos?
¿Y si mi coche huele a estiércol de pollo?
No podíamos irnos con las manos vacías.
¿Qué se supone que debemos hacer
con todos estos huevos?
"Aquí, aquí. Compra huevos frescos."
¿Es eso lo que tienes en mente?
¿Me estás diciendo
que cuente huevos o qué?
Si no podemos,
los herviremos, los freiremos,
y haremos tortillas y arroz con tortilla.
Luego pensaremos
qué hacer con el resto.
Maldición.
Señor, ¿a dónde vamos?
Sólo sigue mi ejemplo.
(Para la Sra. Lee Sun Soon)
Mi querida madre,
tu hijo travieso volverá a casa
después de hacerse un nombre.
No me di cuenta
de que el edificio estaba tan deteriorado.
(Villa Uicheon)
Acepta los huevos
y vive largo y próspero.
No te quedes ahí parado
y también inclínate.
Claro, por supuesto.
Vive largo y próspero.
Tu hijo menor regresará a casa
después de hacerse un nombre.
Mantente saludable hasta entonces,
se feliz, encuentra consuelo,
y que tengas paz.
- Que tengas paz.
- Tú también.
Vaya, hermana mayor.
¿Estás bromeando?
Hyo Sim, ¿qué te trae a casa
a esta hora?
Un cliente del gimnasio
canceló su entrenamiento hoy.
¿Qué son esas cosas?
En realidad olvidé
comprar huevos hoy.
De todos modos, deja de causar problemas
y entra.
- Pero...
- Entra.
Hyo Sim, no es eso.
- ¿Qué diablos...
- ¿Qué?
El Banz... Tú...
Hyo Sim, no es
lo que piensas. Espera.
¿Dónde está el coche?
Tus dientes dejaron una marca. ¡Hyo Sim!
Aquí está.
Hyo Sim, ten cuidado con la puerta.
Si sigues siguiéndome,
llamaré a Indangsu.
No puedes.
(Coches usados)
Este es el nuevo modelo Banz...
que tiene poco más de un mes de antigüedad.
¿Cuánto puedo obtener por él?
No estoy seguro/a.
Haremos una inspección.
Gracias.
- Hyo Sim, espera.
- Quédate ahí.
- ¡No!
- Pero...
Maldición.
Adelante.
Señora, soy Hyo Sim.
¿De qué se trata esto?
Gracias.
Supuse que no tendrías arroz.
En el mercado,
se estaba vendiendo con descuento.
Además, el papel higiénico
es para darte la bienvenida como inquilino.
Muchas gracias.
Vaya, no es nada.
Señora, disfrute de su noche.
Maldición, Hyo Sim.
No creo que sea bueno
llamar a tu hermana perra.
Solo escríbelo.
Cuando era joven,
una familia del vecindario
tenía esta perra aterradora.
Tenía demasiado miedo
de caminar frente a su casa.
¿Y qué?
Así que mi hermana me acompañaba todos los días.
Por eso también la llamo perra.
Escríbelo.
¿Por qué llamarla calabacín?
Ella me hacía panqueques de calabacín
en días lluviosos.
Por eso la llamo así.
Esos son momentos
en los que ella fue buena contigo.
Lo son.
No, ella no era nada amable.
Me golpeaba.
- Ahora, escríbelo.
- Entendido.
Listo.
Lee Hyo Sim, ¿cómo te atreves
a vender mi Banz?
Me vengaré de ti por esto.
Vamos, Tae Hee.
Señor, espere.
¡Señor!
(Idiota, Calabacín,
Hyo Sim es un idiota feo)
(Yeol Galbi)
¿Puedo tener arroz
con cerdo salteado picante?
Entendido. Solo un...
segundo.
¿Qué demonios...?
¿Por qué te asustas?
Estoy seguro de que has visto
trabajadores a tiempo parcial antes.
No, no es así.
Tu pedido puede tardar un poco.
Tenemos un equipo grande para atender.
- ¿Podemos tener más lechuga?
- Claro.
- La carne está servida.
- Entendido.
Aquí tienes. Por favor, disfruta.
Gracias.
- Por favor, disfruta.
- Gracias.
Por favor, disfruta.
¿Cómo está...
la resaca?
Maldición.
(Costillas a la parrilla)
Está bien.
No te equivocabas
sobre mis intenciones.
Quiero estar en un vestido elegante,
recibir mucha atención y amor,
ganar millones de dólares
por películas y comerciales,
y comprar edificios que
cuestan decenas de millones de dólares.
Aunque estaba borracho,
Podía sentir ese deseo dentro de mí.
Ayer, yo...
¿Qué tiene de malo eso?
Nadie sueña con una vida
en las sombras...
usando ropa desgastada
y siendo menospreciado.
Ya soy
un don nadie con ropa desgastada...
que es menospreciado todo el tiempo.
Puede que esté sin un centavo en este momento,
pero deseo ganar
millones de dólares...
con el talento que tengo.
¿Está mal que sueñe con eso?
Es prácticamente lo único
que me mantiene en marcha.
Lo que quería decir es que...
Escúchame cuando digo esto,
pero sueño con una vida mejor
para seguir viviendo.
Y lo estoy sosteniendo en la vida
para poder alcanzar ese sueño.
Señorita, ¿podemos tener un tazón de arroz?
- Por supuesto. Enseguida.
- Gracias.
- Aquí tienes. ¡Que lo disfruten!
- Claro.
- Lo hiciste bien hoy.
- Gracias.
(Acompañamientos)
Cómo...
¿Qué haces aquí?
Salí...
para acompañarte a casa.
(Bar Parasol)
Toma algo.
¿Cuándo te enteraste?
Simplemente me enteré por casualidad.
¿Y qué?
¿Te avergüenza
descubrir que tu esposa...
hace platos acompañantes para vender?
¿Por qué debería sentirme avergonzado?
Me siento terrible.
¿De verdad?
Sí.
Lo siento,
no puedo tratarte mejor.
Y lamento no poder apoyarte...
para que puedas apoyar a los niños
todo lo que desees.
Deberías comer algo
o tendrás malestar estomacal.
El pollack joven seco...
me recuerda a nuestros días de universidad.
Comimos muchos de estos
en el bar fuera del campus.
Porque era lo más barato.
Tú eras...
tan genial en aquel entonces.
¿Recuerdas?
La crisis de cambio de divisas.
Ocurrió cuando estábamos en la universidad.
Por supuesto que recuerdo.
Muchos de nuestros amigos se tomaron un descanso,
y algunos incluso dejaron de estudiar
para regresar a casa.
Tú eras el presidente del cuerpo estudiantil
de nuestro departamento,
y con los demás,
organizaste una protesta
para reducir la matrícula.
Eras increíble en ese entonces.
Por eso me casé contigo.
Dios mío. ¿Es verdad?
Sí.
Pero míranos ahora.
Todavía estamos bebiendo soju...
y comiendo pollack joven seco.
Deja la tienda de platos acompañantes
si el trabajo es demasiado duro.
Si lo hago,
¿Puedes encargarte
de las lecciones de los niños tú solo?
Olvida eso. No es demasiado difícil.
Mi único miedo es que
me encuentre con una de las amigas de Ru Bi...
o las mamás de las amigas de Pil Lip.
Estoy bien, pero...
los niños podrían sentirse avergonzados.
Sí, hola.
Estoy libre para charlar.
Los dos boomers no están en casa.
No sé dónde están.
Cuidado. Mira por dónde pisas.
Suelta me.
Estoy bien.
Nunca fuiste tan dulce.
Cariño.
En la universidad,
Obtuve una puntuación de 900 en el examen TOEIC.
¿Recuerdas?
Por supuesto que sí.
Obtuviste calificaciones increíbles.
¿También recuerdas que obtuve las mejores calificaciones...
y fui el mejor de mi año durante los cuatro años?
Sí, lo recuerdo.
¿Y qué si lo fui?
Ahora trabajo a tiempo parcial
haciendo platos secundarios.
Así es como soy ahora.
Obtuve la máxima puntuación en el examen TOEIC,
fui el mejor de mi año
durante cuatro años seguidos,
y trabajé en el Departamento de Planificación del Grupo Taesan.
Pero en este momento,
¡así es como soy!
Es tan malditamente difícil...
apoyar a tus hijos...
y sobrevivir en Gangnam.
No quiero que mis hijos sean como yo.
Empujaré a mis hijos...
hasta la cima misma.
Los llevaré
a la cima de la sociedad.
Mis hijos no vivirán como yo.
Me aseguraré
de que lleguen a ser...
¡de la clase alta!
Entonces...
deja de regañar...
sobre cómo...
educo a los niños.
Cariño.
¿Qué demonios?
¿Dónde estaban los dos?
Padre.
Dijiste que deberíamos limpiar la casa para ayudar a mamá.
¿Cómo pudiste dejarme hacer toda la limpieza sola?
Lo siento.
Tu mamá y yo teníamos que hablar.
Mi querido hijo. ¿Estabas limpiando?
Bien por ti.
¿Tomaron algo los dos?
Estoy orgulloso de ti.
Pil Lip, ¿sabes que mamá te quiere mucho?
¿No puedes dejar de hacer esto?
Madre, ¿no amas también a Ru Bi?
También está Ru Bi, ya sabes.
¿En serio?
Eres tan lindo.
- Padre, sálvame.
- ¿De qué?
Estoy estudiando. ¿Qué es todo este ruido?
Si estás borracho, cálmate.
Mi hijo adorable.
Hijo.
No, gracias. ¡No!
Eres mi hijo lindo.
No seas así.
¿Conseguiste el arroz de la señora del tejado?
¿Y los bocaditos de arroz para mí?
Pero a ti te gustan los bocaditos de arroz.
Está sabroso.
Sí, está sabroso,
pero ¿sabes cuánto arroz
se utiliza para hacer los bocaditos de arroz?
Menos de un puñado.
Por eso se llaman "bocaditos de arroz".
Hyo Sim está deprimido.
No te quejes demasiado.
¿Por qué estás deprimido, Hyo Sim?
Bueno...
Es mi mamá.
Todavía está acostada en el sofá.
No sé por qué está deprimida...
o qué pasó.
No pasó nada.
Tu mamá no está deprimida.
Es porque...
no tiene dinero.
¿Qué?
Dios mío.
¡Ay, Dios mío!
¿Cómo voy a pasar el mes?
Dios mío...
La vi esta mañana
para pedirle el alquiler de este mes.
Ella dijo que no tenía ni un centavo...
y preguntó si podía pagarme
el próximo mes en su lugar.
Le pregunté qué había hecho
con el dinero que le diste,
y ella dijo
que se lo dio todo a Hyo Sung.
- Dios mío.
- ¿Qué?
La asignación de Hyo Sung...
es solo de 200 o 300 dólares al mes.
Así que ella dio todo lo que tenía
a tu hermano.
Ahora ella dice
que ni siquiera puede permitirse el arroz.
Ella dijo: "Estoy segura de que Hyo Sim
comprará algo de comida".
Como tu madre,
no puede pedirte dinero de nuevo.
Así que solo está
fingiendo estar deprimida.
Te lo digo.
Si le das algo de dinero
fingiendo no saber nada,
ella...
volverá a sentirse feliz.
Oh, querido. No tenía ni idea
de lo que estaba tramando.
Dios mío.
¿Qué hago?
¿Qué? Estoy cansado.
Déjame en paz.
Oh, Dios mío.
Todo mi cuerpo me duele.
Tengo dolores terribles
en todo el cuerpo.
Por eso la gente dice que deberías morir
cuando eres viejo y débil.
Dios mío, todas mis articulaciones me duelen.
Oh, querido.
Me duele mucho la espalda.
¿Qué me pasa? Dios mío.
Duele tanto. Me está matando.
Oh, no.
Estoy seguro de que todo esto se trata de los acuerdos comerciales.
Solo ofréceles algo y llega a un acuerdo.
No creo que hayan ideado la característica especial...
solo por algunos acuerdos comerciales.
Estoy seguro de que quieren algo más grande que eso.
No soy un tonto. No me subestimes.
No hables demasiado. Y no hagas gárgaras con el agua que bebes.
- Maldición.
- Caramba.
Creo que es cierto...
que nuestra relación con TV Live
se ha tensado recientemente.
¿Lo encontraste decepcionante,
Presidente Choi?
Para nada.
No hay nada decepcionante.
Pero los reporteros de nuestra sala de prensa...
no dejarían pasar las cosas.
Sabes que Taesan Group
es un gran conglomerado,
y tiene muchos...
historias dramáticas detrás de él,
así que atrajo la atención
de reporteros entusiastas.
Pero antes de emitir un programa así,
un pequeño aviso previo
hubiera sido agradable.
Así podemos tener a nuestro equipo de medios...
elaborar algunas medidas adecuadas.
De hecho, le di
un aviso previo al Director Kang Tae Min.
Pero ignoró lo que dije.
Y me dejó plantado para la cena.
Ni siquiera me ha llamado desde entonces.
Sí.
¿Entonces están buscando a Tae Min?
Dios mío.
Debo decir que tienen buen ojo para las personas.
Entonces lo que quieren no son tratos comerciales, sino el Grupo Taesan.
No hay forma de que nos tengan.
¿Por qué los juntaste en primer lugar?
Ya lo habían mencionado muchas veces, así que no tuve opción.
Y es una buena oferta de matrimonio para Tae Min.
Esa mocosa tiene una lengua muy afilada.
Debería enseñarle una lección en cuanto se casen.
¿Hola?
¿Me llamaste?
Estaba en una reunión.
¿Cómo pudiste hacerle eso a una mujer?
¿Es cierto que dejaste plantada a Soo Kyung?
Sí. Surgió algo urgente.
Y no la has llamado desde entonces.
La llamaré.
Dios mío, mocoso tonto.
¿Cómo te dije que trataras a las mujeres?
Llámala en este mismo instante. Llámala y discúlpate.
No puedes ser así con las mujeres.
Eres bueno en todo lo demás. ¿Qué te pasa?
Llámala, ¿de acuerdo?
Sí. Lo haré.
Hoy tenemos una cinta de correr aquí.
Como puedes ver,
tiene un diseño encantador.
Puedes colocarlo en cualquier lugar
de tu casa,
tu sala de estar o dormitorio.
Lo convertirá en un lugar encantador.
Es una cinta de correr plegable,
así que la entrega es fácil.
El modelo que tenemos aquí es blanco,
lo cual combinará bien con cualquier lugar.
Y lo más importante es la seguridad.
Ofrece una gran absorción de impactos...
¿Qué?
¿Has estado bien?
Ha pasado un tiempo.
Sí. ¿Qué pasa con tu cara?
Algo pasó.
Entonces...
Probablemente no podré ir al gimnasio por el momento.
¿Por cuánto tiempo?
Tal vez no pueda...
volver definitivamente.
No puedo permitirme ir a entrenar en este momento.
¿Qué pasa?
Llevas maquillaje.
Oh, bueno... Tenía algo de trabajo que hacer.
Te ves bonita.
¿Perdón?
Aunque no te queda bien.
De todos modos, te ves bonita.
Instructor Lee,
Te deseo lo mejor.
Espera.
¿Quieres que le pida a mi jefe un reembolso?
No. No tienes que hacer eso.
Tengo algo que decirte,
así que te llamé aquí.
Creo que...
Me estoy volviendo loco por culpa de Mamá.
Quiero que hagas algo con ella.
¿Qué quieres decir?
Me has oído.
Quiero que tú...
¡hagas que desaparezca para siempre!
(Todas las escenas con animales
fueron filmadas...)
(de acuerdo con
las pautas de bienestar animal.)
(Vive tu propia vida)
Ahora que Tae Min sabe,
si mi suegra
continúa viviendo,
la situación
empeorará drásticamente.
Así que por favor haz algo
con respecto a mi suegra.
Sigo escuchando noticias
sobre el Sr. Tae Ho.
Está involucrado
en una búsqueda frenética para encontrarte.
Tae Ho no debe saber dónde estoy.
Es por su propio bien.
He estado escuchando...
que la Asesora Choi no está desaparecida
a pesar de lo que la gente dice.
No te preocupes.
La encontraré antes que TV Live.
No volveré a comer contigo.
Ya no nos encontraremos
fuera del gimnasio.
Es demasiado incómodo para mí.
¿Pasa algo?
Pareces molesto por alguna razón.
¿Qué tal si vamos a tomar algo?